ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,DISCUSS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MIX,CHAIR,LAPTOP,SURROUNDINGS,DSEW(FLAT)-BE,PAY
ESCAPE,ALL,DSEW(FLAT)-MOVE,AREA,SURROUNDINGS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,SINCE,DISCUSS,DSS(FLAT),CHILD
TALL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ARRIVE,LOW,HOME,DSEW(FLAT)-MOVE,FLOCK,GO,GO-TO,ALL
ENOUGH,PLENTY,BOY,MAN,WHEN,NICE,PT:PRO1SG,TOUCH,DESSERT,MORNING
PT:PRO3SG,BOY,TOUCH,PT:PRO1SG,PT:DET,NICE,PAST,PT:LOC,MAN,NEXT
PT:PRO1SG,TOUCH,BOY,PAST,PT:LOC,LONDON,PT:PRO3SG,NICE,LOW,MORNING
NEW,DISCUSS,EXPLAIN,REGULAR,LAPTOP,SAFE,SINCE,DSEW(FLAT)-MOVE,HELP,HALF
FLOCK,PARTY,STADIUM,ACT,FENCE,GROUP,SMALL,SHOW,WITHOUT,OPEN
PT:PRO1SG,RELAX,SHOULDER,EXCITED,LOW,FLOCK,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,CHAIR,TALL,GO-IN
PT:PRO1SG,BOY,WANT,MORNING,LOW,KNOW,SAY,FEEL,CLOTHES,PT:POSS1SG
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:DET,PT:LOC,KNOW,WHAT,PT:PRO2SG,REMEMBER,SAY,LOOK
BOY,PT:PRO3SG,TOUCH,PT:PRO1SG,NICE,MORNING,SAY,PT:LOC,TOMORROW,PT:DET
TALL,LOW,DSS(FLAT),GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,DECREASE,ALL,AREA,FLOCK
FLAT-SURFACE,CHAIR,AREA,BELFAST,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(5-HORI)-MOVE:MANY-HUMANS,DSS(5),ARRANGE,PANIC,AUDIENCE
PT:PRO1SG,ALL,PT:LOC,PT:PRO1PL,AREA,ESCAPE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GO,WALK-AROUND,GO-IN
SHOULDER,PT:PRO1SG,LOW,ENOUGH,DSS(FLAT),GO-IN,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DECREASE,CLOTHES